配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
好乖
先稍微在这里面等一下
咒印破解后你们就自由了
要是我们几个也有破解咒印的能力
或许就能稍微帮重吾先生减轻负担了
怎么样？
还算顺利 湖泊的东西南侧
都没有发现红眼睛的木叶雁了
就只剩下北侧了
在湖泊附近的草丛里
可能会有几只雁躲在里面
那就请巳月负责检查草丛
我待会就去北侧一带看看
我跟你一起去吧
博人 你得留在这里
为什么？
难道你忘了木叶丸老师的吩咐吗？
他交代我们
要好好监视重吾先生的行动
也是 你说得对
想要彻底解除鸟群的咒印
就得赶快找到感染原因
（根据岸本齐史漫画改编）
到了
给我吧
三个小时之后 要再打一针
原来如此
现在改成定时注射药物了吗？
对 我认为
只要在出现症状之前先打针
就可以避免咒印化了
这的确是个好方法
但是虽然药物可以延缓咒印化发生
却也是强效的镇定剂
注射之后 五感会变迟钝
得花更多的
才能解除鸟类的咒印
在这之前 我都是出现症状后才注射
并趁着完全失去意识之前躲回洞窟
不过…
一旦完全咒印化
就没办法单靠药物抑制住咒印
别怕
你看 完全不会痛吧？
去吧
挺顺利的
是啊
这全都要感谢重吾先生的付出
奇怪 你怎么还待在这里？
不要乱动
只有这只的颜色不太一样
因为这孩子不是雁 是鹅
应该是村民养的
不小心迷路跑来这里
鹅是以前人类养的野生雁变成的
久而久之就成为了家禽
这只鹅不会飞吗？
可能因为长期被人类驯养
使它不用再随着季节迁徙
对了 我跟你提过
“遗传基因”这个词吧？
鹅从某个时期开始
就不再把
飞行的遗传基因传给后代的子孙了
其实我不太了解遗传基因是什么
但看他不断拍动翅膀
就会想要替它加油
我的直觉没错 你是个浪漫主义者呢
这有什么关系？浪漫主义不好吗？
也带它去找重吾先生好了
你不用担心 它没有被感染
恭喜你 健康宝宝
你是不是开心得快要飞起来了？
这孩子是不会飞的
鸟坂先生也说了一样的话
但是能不能飞
不是取决于它的努力吗？
如果凡事都被遗传基因受限
未免太无趣了
有些事不管再怎么努力都无法改变
只能走上既定的道路
就如同这咒印
让我不能用跟你们一样的方式
活在这世上
雁是一种候鸟
迁徙的时刻差不多快到了
如果不赶在它们迁徙之前解除咒印
感染的范围就会扩大
万一变成那样
它们将毫无未来可言
我绝不允许这种事发生
我会尽全力守护它们
明天也麻烦你们
放心交给我们吧
你要回洞窟去吗？
既然有定时注射药物
那么就算不回那里
应该也没关系吧？
不 不可以
我开始产生抗药性了
也能感受到药效的越来越短
再过不久 药就会失效
跟我想得一样 果然会变成这样
我们得加快速度才行
佐良娜
他交给你的那些药呢？
我算过剩余的量
应该能勉强撑到最后
得在药用完之前解决掉这件事
赶快回去通知村长
好
嘿咻
去吧
到了
这声音是…
被感染的木叶雁全都不见了
可恶 为什么会变成这样？
各位
鸟坂先生 发生什么事了？
咒印化的木叶雁全部都逃走了
重吾现在正在追它们
-怎么会？
-它们在哪里？
在那边
重吾先生
博人 快跑
糟糕 他又要失去控制了
得快点帮他注射药物
再带他回洞窟休息
我马上就去拿药
拜托你了
动作快点 说不定还来得及
杀了你
不行 快点离我远一点
重吾 保持冷静
佐良娜已经去拿药了
撑住 千万别输给咒印
不会吧？为什么？
都不见了 为什么？
来不及了
快趁现在离开这里
佐良娜马上就会带着药回来了
拜托你 再忍耐一下就好
快回来呀 佐良娜
千万不要逞强
更要避免发生战斗
博人
剩下的药全部不见了
重吾先生完全咒印化了
既然没有赶上 就只能合力阻止他了
杀了你们…
螺旋丸
谢谢你
奇怪
不见了 重吾先生在哪里？
难道是去村子了？
那就糟了
他现在非常危险
一定会杀光所有的人
我们快追
等等我
我也要去
不要丢下我一个人啊
-小心
-怎么回事啊？
杀了你们
怪物来啦
快点站起来
不准你靠近我的孩子 快滚开
-老公
-爸爸
快逃
去死吧
快住手
重吾先生
那个是…
-把他绑起来
-是
交给我们
千万别大意
等一下 你们要对重吾先生做什么？
那只是强效的麻醉针
不会有生命危险
可是…
要是不这么做
说不定他又会失去控制
这都是为了村子的安全
谢谢你救了我们
真是千钧一发
各位都没事吧？
没事 幸好有你在
你认识他们吗？
他们是川之国的调查员
为什么川之国的人会来这里？
因为我事前就向他们寻求协助
为了防止意外
这个男人是…
你说得对
袭击村子的怪物就是他
总算知道他的真面目了
而你们这群人居然敢骗我们
我们骗你？
你们跟那个家伙是同伙的吧？
别装傻 我们都看见了
你们几个明明早就知道他是只怪物
却包庇他 害我们陷入危险
那是因为我们想等雁身上的咒印
全都解除之后 再好好解释
不仅隐瞒了村长
上次见面时你也对我隐瞒实情
我刚才不是说…
其实这段
我一直都在监视你们的行动
要是你们早一点
把跟怪物有关的事告诉我
今天村子就不会变成这样了
更何况
要是川之国的调查员没出手帮忙
不知道村子会落到什么下场
接下来的事就交给我们处理可以吗？
那重吾先生呢？
我们会处理
重吾先生只是想要救鸟群而已
但是因为他吸收了过多的咒印
所以才成了这副模样
但是有一种能够抑制咒印的药物
只要定时帮他注射 就可以…
药物在哪里？
药现在全都不见了
也就是说
已经没办法阻止他失控了吧？
事情就是这样
已经没你们的事了 快回去吧
但是跟我们一起执行任务的伙伴
现在应该正带着村里的援军赶回这里
伙伴？你是指她们两个吗？
山葵 泪
发生什么事了？
这个图案…
她们被发现倒在森林里的时候
全身都已经感染了咒印
目前正在接受治疗
幸好及时被我们发现
不会有生命危险
那堇呢？堇在哪里？
应该还有一个女生才对
我们在现场只有发现这两个人
没错
堇
来吧
要让我玩得开心点
这点攻击根本不痛不痒
山葵
别小看我们 拿出本事吧
怎么会？
真没意思 干脆杀了她们吧
不可以 兄长大人
上头只叫我们牵制她们 不能杀人
我们来了
鵺 通灵之术
那是什么东西？
兄长大人
带刚才那两个回去就够了吧？
我们就别浪费了
这我不同意 我一定要打倒它
那么我的猎物就是她了
好了 鵺
别管我 快去救山葵跟泪
鵺 不行
快回去
救她们
山葵 还有泪
不需要太担心
我们一定会尽全力治疗好你们的伙伴
不过鸟坂先生
可以请你留下来吗？
我听说你是鸟类专家
相信你的知识
会对之后的调查有所帮助
请你务必答应我们
我明白了
既然鸟坂先生要留下来
那我们也要待在这里
闹够了没有？
我现在就取消这次的委托
还不快点滚出我们的村子？
没错
-滚出去
-说得没错
就是啊
都是你们害的
滚出去
虽然很遗憾
但为了避免冲突
还是暂时先顺着他们吧
毕竟我们也无能为力了
但是我向你保证
不管是重吾还是鸟群
我都会把他们照顾好 别担心
那么木叶丸老师呢？
他的体力还没有完全恢复
暂时还需要修养
博人
回去吧
山葵 泪
木叶丸大哥
重吾先生
难道我什么都做不了吗？
（下集预告）
山葵 泪 再等一下
我现在就去救你们
鵺 追踪她们的查克拉
鵺 你怎么了？
居然能够察觉到我的气息
这只通灵兽还真有趣
你到底是什么人？
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
重吾的援军
我有事想问你
可以耽搁一点吗 小妹妹？
字幕翻译：丁宁